大家好，我是多莉娜（Dolena）和贝克斯（Bex）
当我分享我几个月前被诊断出患有临床抑郁症时
这就是为什么我从剑桥去成像的原因，也是我之后的原因。
发布该视频时，我收到了很多教我关于他们的信息的人的信息。
挣扎，我从人们那里收到很多信息，告诉我他们感到
同样的事情，但他们只是没有告诉任何人，我很难过
回复这些消息是因为，一方面，如果您
与视频产生共鸣，您会发现这可能是一个问题，但
然后事情就是下一步要告诉某人，所以这可能真的是
真的很害怕然后去找你的朋友，我觉得一切都很好，
告诉他们实际上不是，但是如果你是那样的朋友，它碰巧
你，你的朋友来找你，就像嘿，我可以跟你谈谈
某种原因导致我实际上不舒服，那么这个视频适合您，这个
视频只是我在聊天时希望告诉朋友的事情清单
跟他们说说我的精神病，你知道父亲有些沮丧
你可能永远不会真正告诉他们的人，因为你只是
吓坏了很多，但是那些可能让你沮丧的朋友
希望您知道，并且它们很重要，所以这将是一个简短的过程
视频，只是您会知道一些我希望我对他们说的话，所以
我只是假装我是你的朋友，因为我们都是这个方面的朋友
频道，所以很好，是的，首先让我们先了解一下
即使我不表现出爱意，你有时也会感到沮丧
然后我不知道该怎么办，老实说我不能出去，因为我
只是不想出去对我来说是一件好事
人们就像有史以来最糟糕的事情，但这并不意味着我不喜欢
那些也爱我的人嗯，我现在不知道如何展示它，但是
我爱你，希望当我不在的时候你会在那里，你知道
你不会恨我所有这一切，如果你叫我出去肯定没关系
对我来说愚蠢，我很好地回答了这个问题，因为我
可能还不行，您知道我需要在上面喊出来，然后我
需要提醒的是，我可以对你诚实，如果你再问一次，你
真的很重要，因为它表明您实际上在乎，所以请不要害怕
如果你戳一点，那绝对没问题，然后所有
诚实，我为此感到感激，因为我需要它，并且我需要提醒自己
有些人想要诚实的答案，而不需要我戴上
即使我真的想哭，每次都微笑，是的，你可以问一下
我的治疗师，但是如果您最终听到一个单词的答案，或者我告诉您这是
私人的，那就意味着它是私人的，无论在治疗中发生什么
机密，如果我准备分享的话，有一个很好的理由
和你在一起很棒的事情，我很乐意这样做，但是如果有事情的话
我只是不想分享而我还没有准备好那么做，那么请
接受，因为治疗是超个人的事情，而且还有很多事情
你知道你真的不想要一个新朋友来治疗，而
所以去治疗可能是一个非常非常痛苦的过程，所以有时我
准备分享一些东西，但是有时候我真的很想把它留给自己
而且您知道，只要处理就可以了，请不要停止邀请我参加我可能参加的活动
是那个永远不会消失的朋友，他只是取消了最后一分钟，但是
重要的是知道有人想和我一起度过的时间很重要
它使我的抑郁症对我的控制力减弱，因为我的抑郁症试图
告诉我你不在乎我，你不爱我，然后我就是
你的生活负担，让你发短信给我，就像你会嘿嘿
喜欢一起来，还是可以取消，但我只想让您
知道我们很想拥有你，而你知道下次我们真的想要
看到你带来如此巨大的改变，它只会增加你的
即使我实际上不去看你，心情也是如此，但事实是，如果你坚持下去
邀请我，你不会在某个时候停下来，我会再次出现，我只是
真的希望即使我不露面，你也不会停止邀请我
请不要停止分享您的圈子，是的，我可能会很沮丧，但事实并非如此
意味着我不能在这里为您服务，如果您对我的问题信任我，那意味着
对我来说很重要，因为这表明我相信你，我在乎我，
我们的友谊是真实的，所以请不要害怕分享
任何我不是用玻璃做的东西，是的，我可能会沮丧，但这并不意味着
我听不到您的声音，我不知道您是否可以帮助您度过难关
事情，因为那是朋友做的事，你被允许依靠我
即使目前我有点脆弱，如果您不知道什么也可以
说有时候我也不知道，那很好
你知道你只是和我坐在一起，即使它已经沉默了
意味着很多，这表明我的朋友即使在我离开时也没有退出我
分享一些东西，甚至当我只是你知道自己感觉不舒服时，那
很重要，你知道这表明我沮丧，它可以走了
因为我的朋友们在这里，所以真的很棒，如果你在
寻找某事说我在这里为您服务永远是一件好事
而且您不知道最后一天有多大帮助，请不要害怕
说如果您现在无法处理某些事情，就知道您是否在交易
现在你自己的挣扎，而你没有顶空
你知道听听这一切，因为这对你来说太过分了
只是说把精神健康放在首位并没有错，
做到这一点真的很重要，而且做到这一点绝对没问题
说我现在不能上班我非常非常抱歉并不意味着我不
在乎你就是我，说你也在乎你自己
真的应该，如果您发现自己处在一种您知道的情况下
你的朋友分享你的一些东西，这对你影响太大
那我就爱你，我很在乎你，我真的很爱你
真的很抱歉，但现在我只是没有他的顶空位置，但他是一个
您可以拨打的电话号码很少，他们会听，他们也接受了培训
这个，我想他们可以得到您的帮助，如果你们不知道什么数字
以便在那时给您的朋友，我在列表中列出了一些联系人
他们下面的信息框是免费的，任何人都可以致电，您可以
打电话并开始与他们交谈，您就会知道有时这就是您所需要的，
如果您不能成为那个时候的倾听者，那绝对没问题
请不要担心，不会简单地对您不利
意味着一个人，你有自己的挣扎来度过难关
我希望我已经告诉我的朋友，我觉得他们
有点老爸，因为我的朋友们真是太好了，谢谢
你们非常感谢我的生命，所以是的，我感到很喜欢
需要说，但是你知道你是否在友谊中，你只是不知道
你知道你沮丧的朋友对我刚才提到的高峰感觉如何
可能会经常发生的事情，所以您知道是否
您正在考虑脑海中发生的情况
希望这对您有所帮助，就像我说的那样，
知道有些沮丧的人可能不会告诉他们的朋友，但是你
仅仅因为某人害怕说出不代表某事的意思而知道
重要的是，我希望你们觉得这个视频对您有帮助，如果您是
朋友，您担心一个朋友，希望这对您有所帮助
你知道开始对话不要害怕，即使你不
知道如何帮助他们，如果您不知道该说些什么
说我在这里为您服务，这里有一些您可以拨打电话寻求帮助的电话
那已经是很大的一步，您知道这会有所帮助，所以不要太害怕
询问某人是否还好，然后再次戳，就像你真的是因为
会有所作为，是的，我希望你们喜欢这个视频并找到它
很有帮助，谢谢大家收看美好的一天再见